C++笔记
1)构造函数使用构造函数初始化列表来初始化对象的数据成员.在类内部定义的函数（定义而不是声明）默认为inline.
2）初始化列表初始化的顺序是按照变量定义的顺序，而不是初始化列表的顺序.初始化列表在定义时出现，不在声明时出现.
3)声明const成员函数，必须在声明和定义必须同时出现const.
4)向函数传递参数和返回值三种方式：值传递、指针传递和引用传递。传参值传递是使用复制构造函数来初始化.返回值（临时变量）也是使用构造函数来给主调函数的变量来赋值的.
5)构造函数分为两个阶段执行：a)初始化阶段；b)普通计算阶段。 不论成员是否在构造函数初始化列表中显式的初始化，类类型的数据成员总是在初始化阶段执行。 初始化阶段没有在初始化列表中的类类型（在初始化列表中的按初始化列表初始化）使用默认构造函数来初始化类类型的数据成员。
6）如果没有默认的构造函数，系统会添加一个。如果没有默认的复制构造函数，系统会默认的添加一个。如果没有赋值重载，系统会添加一个。如果没有析构函数，系统会添加一个。
7）友元友元机制允许一个类将对其非公有成员的访问权授予指定的函数或类。友元的声明以关键字 friend 开始。它只能出现在类定义的内部。友元声明可以出现在类中的任何地方：友元不是授予友元关系的那个类的成员，所以它们不受声明出现部分的访问控制影响。
8）输入输出重定向：
重定向输入：命令 < 数据
重定向输出：命令 > 文件  
附加：           命令 >> 文件 